الرئيس التنفيذي هان كيونغ سو من شركة Doeun Industries.
منذ فترة، أخبرني الرجل
أنه يحتاج إلى أموال لأعماله،
فجاء يبحث عني.
الضمانات التي وضعها في ذلك الوقت...
(الحلقة 63)
هذا هو.
لم يمض وقت طويل بعد أن نشر هذا
واقترض أموالي التي كسبتها بشق الأنفس،
توفي الرئيس التنفيذي هان وزوجته
في حادث غامض،
في نفس اليوم،
وفي نفس الوقت. هذا ما سمعته.
ولكن الغريب أنه في مرحلة ما،
انتهت هذه التكنولوجيا الجديدة مع مينغانغ.
ألا يبدو لك هذا الأمر غريبًا بعض الشيء؟
المالك الأصلي قد مات
ويحصل الرئيس مين، الذي لا علاقة له
بالرئيس على الإطلاق، على التكنولوجيا الجديدة،
وبعد ذلك،
يتم الاستحواذ على شركة Doeun Industries بواسطة Mingang.
هل تستخدم هذا لابتزازي؟
ابتزاز؟
لماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
نحن عائلة عمليا.
أطفالنا متزوجون من بعضهم البعض.
إستمر، مزقها.
مزقها! مزقها إلى أشلاء!
مزقها إربًا!
هذا سيحل كل شيء، أليس كذلك؟
لو كان هذا هو الأصل، نعم.
ولكن يا للعار، إنها مجرد نسخة.
رئيس مجلس الوزراء
فكر في الأمر بعناية.
ليس طلبًا كبيرًا، أليس كذلك؟
حسنًا؟
اتصل بي قريبًا.
لكن انتبه، فأنا رجلٌ غير صبور.
لعنة الله عليّ، لا أستطيع الانتظار لفترة طويلة.
سأكون في طريقي.
مينغانغ يرفعني أعلى
لعنة عليك!
أصبحت مينغانغ
ذات قيمة أكبر بالنسبة لي.
هل تمسك بهذا طوال هذا الوقت؟
الآن بعد أن تم التعامل مع قضية جو بيل دو،
اعتقدت أن هذا لن يرى ضوء
النهار مرة أخرى.
هذا ابن...
إذا كان أوه بان سول لديه الأصل حقًا،
ربما لا يفعل ذلك الآن،
لكن في أحد الأيام قد يكشف كل شيء.
لعنة عليك!
تلك الثعبانة الحقيرة!
هذا لا يصدق!
أما بالنسبة لما قلته في المرة الماضية،
كنت أتساءل عما
إذا كان لديك أي أسباب لذلك.
لكي تقول لي شيئا كهذا،
اعتقدت أنك لم
تقل ذلك فقط من أجل قوله.
أنا فقط أقول
أنه لا ضرر من توخي الحذر.
الشخص الذي يدير
صندوق الأموال السرية للشركة،
سرقة الأموال من وراء ظهر المالك...
ويحدث هذا في كثير من الأحيان في الشركات الأخرى.
إذن أنت تتحدث فقط بشكل عام،
ولا تقول أن المحامي كيم هو من فعل ذلك بالفعل؟
ولكن تريدني أن أكون مشبوهًا به؟
هذا الأمر متروك لك لتقرريه، سيدتي مين.
يبدو أنك تحاول إثارة الخلاف
بيني وبين المحامي كيم.
من فضلك لا تسيء الفهم.
ليس لدي سبب لمحاولة
تفريقكما عن بعضكما.
ولكن بالنظر إلى أن المحامي كيم...
هو أحد أقرب المقربين لعائلة المالك ،
أنا فقط أقول هذا
من باب الحذر الشديد.
لقد زرعت البذرة بمهارة مع السيدة مين،
ولكنني لست متأكدًا من أن الأمور ستسير في طريقنا.
حسنًا، هذا أمر متوقع.
ولكن عندما يقول رجل بسمعتك
شيئًا كهذا،
لا يمكن لأحد أن يتجاهل الأمر.
خاصةً مين كيونغ تشاي.
إذا كان هناك شيء واحد تعرفه،
إنك شخص مستقيم
تفعل الأشياء دائمًا حسب القواعد.
مين كيونغ تشاي تعرف ذلك أفضل
من أي شخص آخر.
لذلك علينا الآن أن ننتظر منهم أن يبدأوا في
الشك وعدم الثقة ببعضهم البعض،
وأما اليوم الذي ينقلبون فيه بعضهم
على بعض؟
هذه هي الخطة. أوه، وشيء آخر.
عقد والديك،
الذي يحتفظ به أوه بان سول في خزانته،
يجب عليك أن تضع يديك عليه.
الآن وقد رحل الشاهد الوحيد،
- ألا يجب عليك على الأقل الحصول على الدليل؟
- انتظر، كيف عرفت ذلك؟
ذكرت لوسيا الأمر مرةً.
على أي حال، سأعتني به.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
ما الذي كنت بحاجة إلى رؤيتي بشأنه؟
المحامي كيم، أنت لن تذهب
وراء ظهري وظهر الرئيس...
لتملأ جيوبك، أليس كذلك؟
- ما هذا فجأة؟
- كنت أتساءل فقط.
بالنسبة لمديري صناديق الاستثمار السرية في الشركة،
هذا النوع من الأشياء أمر شائع، أليس كذلك؟
ظاهريًا،
يكسبون ثقة العائلة،
لكن خلف ظهورهم،
فإنهم يقومون ببناء عشهم الخاص ...
وينتهي بهم الأمر بطعن
أسيادهم في الظهر.
كيف لا تثق بي؟
بعد كل السنوات التي قضيتها في مينغانغ؟
مدة الخدمة لا تعني بالضرورة الولاء،
خاصةً لشخص مثلك.
وما نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
أنا أعلم جيدًا ما كنت تسعى إليه
طوال هذا الوقت في شركتنا.
لقد أردت أن تركب على أذيال معطف المالك،
وكنت تحتاجني للقيام بذلك.
بالنسبة لكيم سون جاي، كانت مين كيونج تشاي بمثابة
تذكرته إلى القمة،
لا أكثر ولا أقل. صحيح؟
أنا مُحبطٌ حقًا.
بعد كل ما فعلتُه من أجلك.
هل حقا لا يمكنك معرفة أن مشاعري
تجاهك حقيقية؟
وبالإضافة إلى ذلك، عندما يتعلق الأمر بك، لا يهمني
إذا كان غير قانوني أو مجرد ثني للقواعد.
مهما كانت احتياجاتك،
فقد بذلت قصارى جهدي لتحقيقها.
ولم يكن هذا فقط
لخدمة أجندتك الخاصة؟
من هو إذن؟
من على وجه الأرض كان يشتمني؟
من الذي يحاول إثارة الخلاف بيننا؟
مون تاي كيونغ؟
أنتَ! ماذا قلتَ للسيدة مين
لتجعلها تتصرف هكذا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل تعتبرني أحمقًا، أيها المحامي كيم؟
كيف تجرؤ على اقتحام مكتبي
والتسبب في مشهد؟
لن تشك بي السيدة مين فجأة
إلا إذا كنت متورطًا.
- ربما فعلت شيئًا لتستحق ذلك.
- ماذا قلت؟
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
فلن تشعر بهذا القدر من الانزعاج.
إذا كنت منزعجًا جدًا من كونك مشتبهًا بك،
فعليك إثبات براءتك.
السيدة مين لا تثق إلا بالدليل الواضح.
هذا الدفتر الذي أنت مسؤول عنه...
ألا يصبح كل هذا واضحًا
إذا أظهرت لها السجل السري؟
إذا ذكرت هذا السجل السري
لإقناع السيدة مين مرة أخرى،
- لن أسمح لك بالهروب من هذا الأمر.
- لماذا هذا؟
هل قمت حقا بتزوير السجلات
خلف ظهر الرئيس؟
هل لديك أي دليل
على أنني قمت بتزوير الكتب؟
إذا تم تأطيرك، كما تدعي،
فهل من الواجب على من يبكي
أن يثبت براءته؟
هو وحده من يستطيع إبطال التنازل عن الأسهم،
ولن يقوم الرئيس مين بإبطال هذا القرار أبدًا
دون سبب مقنع.
- نعم، أنا.
- هل وصل مين دو سيك بعد؟
- ليس بعد.
- حتى أنني أعتقد أن هذا مستحيل بالنسبة لك...
لإبطال التنازل عن
حقوق الأسهم من تلقاء نفسك.
وسيكون الرهان الأكثر أمانًا هو
تأمين المزيد من الأسهم في مينجانج.
حتى لو قمنا بتجميع كل أسهمنا،
فلن يكون ذلك كافياً، أليس كذلك؟
حتى مع أسهم تلك الفتاة سي ري،
الأمر ليس قريبًا حتى.
هذا ليس كافيا
لإحداث هزة في مينغانغ.
لكي يعطيني الرئيس مين أسهمه،
يتعين علينا تعطيل خط الخلافة.
بالضبط.
ليس لأطفاله، بل لكِ يا لوسيا.
يتعين علينا أن نخلق وضعا
يضطره إلى تسليم أسهمه.
هؤلاء الأشقاء يتقاتلون بالفعل
مع بعضهم البعض،
فماذا لو هيأنا المسرح
ووضعناهم في مواجهة بعضهم البعض؟
ولكي نفعل ذلك،
يتعين علينا أولاً أن ننظر إلى نسب الحصص.
توقف هنا.
(جميع التسجيلات)
(تم اختيار واحد)
(نقل هذا التسجيل إلى سلة المهملات؟)
التنصت والتجسس
والآن تقوم بتسجيلي.
ما معنى هذا؟
بجد؟
هل أنت خارج عقلك؟
يجب عليك أن تكون أكثر تمييزًا
فيما يتعلق بالأوامر التي تتبعها.
إذا كنتَ المدير، فتصرّف كرئيس.
لا تُكلّف موظفيك بالقيام بأعمالك القذرة.
يا.
ماذا يحدث هنا؟
يجب أن يعرف الأب هذا، أليس كذلك؟
بالطبع يفعل.
عليه أن يعرف حقيقة تلك المرأة.
عندما يعود والدي إلى المنزل،
سأخبره بكل شيء.
ألم تسمع؟
يبدو أن كيونج تشاي جعل
المدير جونج يفعل شيئًا سيئًا.
لهذا السبب لا تستطيع أن تقول كلمة واحدة.
إنها تعلم أنه إذا أخبرت أبي، فإن الأمر سيصبح قبيحًا،
لذلك فهي تبقي فمها مغلقًا.
ماذا كنت تفكر عندما تم القبض عليك؟
لم أتوقع خروجها
من الغرفة فجأة.
قلت لك كن حذرًا!
ألم تتعلم من المرة السابقة؟
أنا آسف.
حسناً. مع من كانت تتحدث على الهاتف؟
أنا لست متأكد من من كان،
ولكن نظرا لمدى سريتها،
فلا يمكن أن تكون هذه أخبارا جيدة.
ماذا حدث لوجهك؟
هل ضربك أحد؟
- بالطبع لا.
- لكنه منتفخ من الضربات.
من كان؟
من في هذا البيت
يفعل شيئا كهذا؟
وخاصة للشخص
الذي يعمل بجد من أجل عائلتنا.
كانت سي ري جائعة، لذلك قمت بإطعامها أولاً.
لقد كنت قلقًا عليها أثناء تناول الوجبات.
من فضلك، خذ مقعد سي ري.
لا، أنا بخير.
تعال.
تفضل، اجلس!
أنت تحظى بمعاملة ملكية.
سيدة المنزل تُبدي اهتمامًا كبيرًا بك.
لقد فزت بالجائزة الكبرى حقا.
لا تكتفِ بالثناء على المدير غونغ،
فأنا أيضًا بحاجة إلى بعض الاهتمام.
ولكنني أريد فقط أن أثير ضجة حول المدير غونغ.
يا إلهي، تلك المرأة...
إنها تُقشعرّني
بوجهها البريء. قشعريرةٌ مُطلقة!
عزيزتي، إنها تخيفني.
على الأقل مع كيونغ تشاي،
يمكنك أن تقول أنها أحمق.
هذا الطفل الوقح.
بالضبط. لذا كن حذرًا أيضًا،
خاصةً عندما لا أكون موجودًا.
انا لم احصل عليها!
ماذا يرى دو سيك في العالم؟
هل تعلم ما أخاف منه؟
أن تنجب فجأة طفلاً من أبيها.
يا للهول، هذا سخيف!
فكّر في عمر دو سيك.
لا تكن ساذجًا!
يُقال إن الرجل لا يزال قادرًا على إنجاب الأطفال.
- أنت ساذج جدًا.
- ولكن ليس لدينا طفل بعد.
إذا تغلب علينا دو سيك،
فسيكون ذلك بمثابة تجاوز للحدود.
أشربه من أجل صحتي،
لكنه يجعلني أشعر بالنعاس الشديد.
هذا أمر طبيعي في البداية.
يحتاج جسمك إلى بعض الوقت للتكيف.
إنها تحتوي على فوائد متعددة،
لذلك يجب عليك تناولها بانتظام.
بالطبع. لن أوصيك
بشيء سيء، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا صحيح.
ولكن هل هناك شيء في ذهنك؟
بالطبع لا.
ليس عندما تكون بجانبي.
أوه، تعال الآن.
هل تريد العودة إلى وظيفتك في الشركة؟
نعم بالطبع!
أبي، لقد كنت أنتظر اتصالك.
ثم اذهب إلى والد زوجك غدًا.
أخبره أنه سيكون
مديرًا غير تنفيذي في شركة مينجانج.
إذا فكرت في الأمر،
لقد استثمر الكثير
في شركتنا، بعد كل شيء.
لماذا فجأة؟
أعني أن والد زوجي
سيكون سعيدًا جدًا، لكن...
ولكن هناك شرط.
شرط؟
اذهب إلى أقاربك
وابحث عن شيء ما بالنسبة لي.
اكتشف ماذا؟
إذن، والدك سيجعلني
مديرًا غير تنفيذي،
ووعدك بإرجاع وظيفتك؟
أهذا كل شيء؟
نعم، بالضبط. هيا، أنت تعرفه.
والدي ليس رجلاً يتراجع
عن كلمته.
لقد أخبرني أنه بإمكاني البدء
غدًا.
يا له من أمر رائع!
الرئيس مين شخصٌ مختلفٌ تمامًا.
يتم إنجاز الأمور بسرعة
بكلمة واحدة منه فقط.
اذهبي إلى والد زوجك.
فقط اعرفي أين يخبئ...
الضمانات لقروضه.
لكن يا حماي،
هل لي أن أسألك شيئًا؟
بالطبع. اسأل بعيدًا.
حموي، من الأشخاص الذين تقرضهم،
تأخذ ضمانات، أليس كذلك؟
هل يأخذها فقط؟
لن يقوم بإجراء أي أعمال تجارية دون ضمانات.
إذن ما الذي تقصده؟
صكوك الأراضي، العقود،
كل أنواع الوثائق.
أنا أفهم أنك تأخذ أي شيء ذو قيمة.
ماذا إذن؟ لماذا تطيل هذا الأمر؟
فقط ابصقه.
وأنت، اذهب لتحضير العشاء.
إنه دائمًا، "العشاء، العشاء، العشاء".
بالطبع نأكل كل يوم.
ماذا، هل تظن أننا نأكل مرة واحدة في الشهر؟
حسناً، ما هي وجهة نظرك؟
- حسنًا، إنه فقط...
- انتظر.
يا فتى السمك! ما الأمر الآن؟
ماذا؟ صيد؟ سمك المندرين؟
لماذا أذهب للصيد من أجلك؟ يا غبي!
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة.
رائع!
يا رجل، هذا يبدو لا يصدق.
إذن، هل تعرف
أين توجد الخزنة السرية لوالد زوجتي؟
ما هو سره الآمن؟
لماذا تسأل؟
لماذا؟ لا يوجد سبب.
مجرد فضولي بشأن الضمانات.
هناك إطار صورة في تلك الغرفة.
قم بإزالته، وسوف تجد مكانًا آمنًا.
كل الضمانات موجودة هناك أيضًا.
حتى أنه قام بتثبيت كاميرا أمنية.
أرى.
هنا، حاول هذا.
كيف هذا؟
هناك إطار صورة في الغرفة الصغيرة،
وقالت أن الخزنة خلفها.
وقالت إن الضمان موجود في الخزنة.
لكنها قالت أن هناك كاميرا أمنية
في الغرفة.
أبي،
هل هذا يعني أنني أستطيع أن أعود إلى العمل؟
(الرئيس مين دو سيك)
تفضل.
حسنًا، حسنًا. إن لم يكن المحامي كيم.
ما الذي تفعله هنا؟
لرؤية الرئيس.
لقد أخبرني أنه بإمكاني استعادة وظيفتي.
كم هو جميل أن تكون جزءًا من "العائلة المالكة".
ستستعيد وظيفتك بسهولة.
إذن، كيف هي في المنزل؟
من؟ لوسيا؟
لا تجعلني أبدأ حتى.
حتى الحديث عنها يترك طعمًا سيئًا.
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
هل هناك أي شيء جديد معك في الآونة الأخيرة؟
كما تعلم، إذا فكرت في الأمر، فإن
كيونج تشاي لم يذكرك مؤخرًا.
هذا لأن شخصًا ما يستمر في جعل
كيونغ تشاي يشك بي.
كيونغ تشاي يشك فيك؟
بسبب من؟
لا يزال أحدهم يحاول إثارة
الخلاف بيننا.
من؟
ثعبان حقيقي في العشب.
لقد شعرت بالصراع منذ أن تحدثنا،
يا مدير مون.
نصفي يعتقد أن
المحامي كيم لن يفعل ذلك أبدًا،
والنصف الآخر يعتقد أنه ربما يفعل ذلك.
ليس بسببي سيدتي.
لقد شعرت دائمًا بهذه الطريقة، في أعماقك.
أظنك محقًا.
هكذا كان حال المحامي كيم دائمًا.
لا يمكنني أبدًا أن أثق به بشكل كامل،
ولكنني لم أستطع أبدًا
أن أفقد ثقتي به تمامًا.
لقد كان الأمر هكذا دائمًا.
الحقيقة هي أنك كنت بحاجة إلى المحامي كيم
لتحقيق ما تحاول تحقيقه،
ولطموحاته الخاصة،
لقد كان يحتاجك.
وهذا ما يجعل الأمر صعبًا للغاية.
علاقة مصلحة متبادلة.
ثم بدلا من علاقة مثل تلك،
لماذا لا تحاول أن تضع
ثقتك بي؟
مع ماذا بالضبط؟
المحامي كيم يُدير التدفق النقدي للعائلة.
يُمكنني التأكد من أنه يُديره على النحو الصحيح.
سأقوم بتتبع تدفق الأموال لك.
فجأة؟
لماذا تفعل ذلك يا مدير مون؟
لأنني أريد أن أكون أيضًا...
شخص تحتاجه.
سي ري، إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لمقابلة صديق.
سأعود قريبًا.
لا داعي للعودة مُستعجلاً.
لقد مرّ وقتٌ طويل، لذا استمتع بوقتك.
لماذا عدت إلى المنزل مبكرا؟
لقد فهمتني حقا.
هل تحتاج إلى بعض المال للإنفاق؟
أنا بخير، لدي الكثير.
- أنا ذاهب للخارج.
- استمتع بوقتك.
مع خروج زوجة ابني أيضًا،
أصبحنا هنا فقط نحن الاثنتان.
تعال، اجلس للحظة.
يبدو أنك مخلص بشكل لا يصدق
لابنتي الكبرى، المديرة غونغ.
لا أسميها ولاءً،
أشعر فقط أنها من عائلتي.
أتمنى أن تشاركني
بعضًا من هذا الدفء.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد كنت في هذا المنزل لفترة أطول
من أي شخص آخر.
يجب أن تعرف كل ما يحدث
مع هذه العائلة،
وأعتقد أن الوقت قد حان لمشاركتها
معي.
هل تطلب مني أن أخبرك
بأسرار العائلة؟
ولماذا لا تفعل ذلك؟
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
لاحظت أن الأرضية في الطابق العلوي
ملطخة تمامًا.
لماذا لا تذهب لتنظفه؟
أنا؟
هل تتوقع مني أن أفعل ذلك؟
ستأتي مدبرة المنزل غدًا، لذا...
وتتوقع مني أن أتحمل
هذه الفوضى حتى الغد؟
هناك، كل شيء تم.
لقد فقدت مكانًا.
لقد قمت بتنظيف كل ذلك الآن.
مازال غير نظيف.
- لقد قمت بتنظيف كل شيء الآن.
- استمر في التنظيف.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
التقط تلك الخرقة مرة أخرى.
لا، لن أفعل ذلك.
أنا لستُ كلبًا تُدرّبه.
كيف تُجبرني على التصرّف هكذا طوال هذه المدة؟
لأن هناك بقعة على الأرض.
ليس هذا هو السبب.
لقد كنت تحاول العثور على معلومات
عن هذه العائلة،
ومعاقبتي على صمتي.
حسنًا، إذا كنت تعلم أن هذا سيحدث،
كان ينبغي عليك أن تجيبني في وقت سابق.
اعذرني؟
لقد كنت مغرورًا لأنها كانت تساندك.
لقد كان الأمر سيكون أسهل لو أجبت.
يا إلهي، فقط استمع إلى نفسك.
يا إلهي.
أنا السيدة الأكبر سنا في هذا البيت.
و هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أن التخلص من شخص مثلك
لن يكون شيئًا بالنسبة لي.
هل تهددني؟
هل تقول إنك ستطردني؟
ثم، إذا كنت لا تريد أن يتم طردك،
فمن الأفضل أن تتعلم كيف تزحف.
زحف؟ أنت تمزح معي.
دعني أقولها مرة أخرى.
أنا من يستطيع طردك مفلسًا.
- هل تسمع؟
- أوه، كلمتي.
الخير.
مدير غونغ،
هل تكرهني حقًا إلى هذه الدرجة؟
ماذا؟ لماذا هذا التغيير المفاجئ في الموقف؟
بالطبع لا أحبك.
هل كنت تعتقد حقًا أنني سأحبك؟
إذن كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
لماذا تجاهلتني طوال اليوم؟
عن ماذا تتحدث؟
من يتجاهل من؟
لقد فعلت.
لقد وصفتني بالشخص الغريب
الذي ظهر للتو...
وأنني لن أستمر هنا طويلاً.
حسناً، بما أننا نتحدث عن هذا الموضوع!
إن لم تكن غريباً، فماذا تكون؟
امرأة مثلكِ لن تصمد
أكثر من عام أو عامين. هل تسمعني؟
لا، بعد تفكير.
رئيسنا يشعر بالملل بسهولة.
- ستة أشهر على الأكثر؟
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل هذه هي الطريقة التي تعاملها بها
عندما لا أكون موجودًا؟
لا، ليس هذا هو الأمر، يا رئيس.
- هذه المرأة بدأت ذلك.
- كيف تجرؤ على تسميتها "هذه المرأة؟"
لو لم أرى هذا بأم عيني،
لكنت مخدوعًا تمامًا.
أنت شخص فظيع.
اخرج من منزلي في هذه اللحظة!
يا إلهي، لقد كانت مكالمتك مفاجأة.
ما الذي أتى بك إلى هنا لرؤيتي؟
لكن المدير غونغ،
يا إلهي، كم شربت؟
يون آه،
أنا منزعج جدًا. أنا منزعج حقًا.
يا إلهي ماذا حدث؟
أخبرني بكل شيء. أنا هنا للاستماع.
بعد كل ما فعلته لهم،
كيف يمكنهم أن يفعلوا بي هذا؟
ألا تعتقد أن الرئيس قد ذهب إلى أبعد من ذلك ؟
كيف يمكنه أن يطلب مني الخروج؟
- يا إلهي، الرئيس طلب منك الذهاب؟
- نعم.
إنه كما يقولون،
يأتي الغريب ويدفع القديم إلى الخارج.
هذا ما حدث بالضبط!
بالضبط! صحيح؟
يأتي بعض الثعلبة الماكرة
ويبدأ في افتراس الناس.
يا إلهي، اللعنة.
حسنًا، ما هو الخيار الذي يملكه أشخاص مثلنا؟
عندما تأتي سيدة جديدة،
ما عليك سوى التكيف والطاعة.
مهلا! هل تعتقد أننا نحن الاثنين؟
لقد كنت معهم لمدة 30 عامًا تقريبًا.
ثلاثون عاما!
ملء الفراغ الذي تركته سيدتنا الراحلة،
لقد خدمت رئيسنا بكل قلبي.
أنت تعرف؟
أوه، بالطبع.
أنت لا تشبهني إطلاقًا.
بالطبع أنت مختلف تمامًا.
صحيح. مختلف تمامًا.
لكن هؤلاء الأطفال اختاروا الشخص الخطأ.
إذا أردت أن أقول كلمة واحدة فقط،
سيتم الانتهاء منهم.
ربما عليّ أن أنشر غسيلهم القذر.
اللعنة.
أوه؟ ما هذا المقزز؟
من فضلك، من أين أبدأ؟
يا إلهي.
وللبدء،
هناك السيدة كيونج تشاي، هل تعلم؟
"امرأة عزباء مثالية وناجحة؟"
أوه، من فضلك.
لا تجعلني أضحك. يا لها من مزحة.
إنها ليست سوى طعنة في الظهر ذات وجهين.
ولديك الآنسة سي ري الشابة
التي تبحث في كل مكان عن والدتها الحقيقية،
وكان عليّ أن أضحك. أعني، بصراحة.
انتظر، ماذا تحاول أن تقول؟
لعنة عليك، لماذا أنت كثيف جدًا؟
هذه وجهة نظري.
الأمر أمامها مباشرةً.
تحت أنفها مباشرة.
بصراحة،
لماذا ننظر في كل مكان عندما تكون هناك؟
كما تعلم، عندما تفكر في الأمر،
تلك الفتاة سي ري ليس لديها أدنى فكرة.
سي ري غبية جدًا، حمقاء تمامًا.
- سي ري غبية جدًا. إنها...
- المدير غونغ!
- يضحك الغبي.
- مدير غونغ!
غبي إذا كنا.
يا إلهي، هل سمعت للتو ذلك بشكل صحيح؟
دمية...
سي ري.
يا حبيبتي، مع من كنتِ تشربين؟
مع بعض الأصدقاء.
أسرعي واذهبي إلى غرفتكِ.
ستُعاقبين إن اكتشف الأمر.
زوجة الأب،
أنا في مزاج جيد جدًا اليوم.
أوه، أنت؟
دعونا ندخلك إلى الداخل.
- يا إلهي.
- احصل على السيطرة، مين سي ري.
امشي بشكل مستقيم!
هذا ماء العسل. اجعلها تشربه.
الآن بعد أن حصلت على ما تريد،
يمكنك التوقف عن هذا الفعل المزيف.
ماذا قلت للتو؟
قلتُ
للطفل: توقف عن لعب دور الأم، إنه أمرٌ مقزز.
فقط التزمي بكونك امرأة أبيك.
سأعتني بـ سي ري.
هل تعلم كم كنت قلقا عليها،
خائفا من أن يحدث لها شيء؟
هل يمكن لشخص مثلك أن يعرف ذلك؟
أنت تهتم بأختك كثيرًا.
كيف تخطط لسداد لي
ما فعلته...
إلى ابنتي العزيزة مي سو؟
- أهلاً؟ أنا.
- هي، إذا كان هناك أحدٌ هنا، استمع فقط.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، كان المدير جونج هنا يقول أشياء
غريبة حقًا.
أنا أتحدث عن رئيسها،
مين كيونغ تشاي.
لم تتزوج أبدًا، أليس كذلك؟
حسنًا، قالت أن كيونغ تشاي هي في الواقع
والدة سي ري.
ماذا؟ ماذا قلت؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
كيونغ تشاي،
أخشى أنني ارتكبت خطأً فادحًا.
هل أنت على استعداد للثقة بي بهذا؟
إلى أي مدى أستطيع أن أثق بك يا
مدير مون؟
هل فهمت الآن لماذا أساعد لوسيا؟
طالما أنني أملك هذا،
فإن مينغانغ جيد مثلي.
إذا كنت لا تريد أن تضيع الوقت،
فسوف تفعل بالضبط كما أقول.
يجب علينا أن نستخدم نقطة الضعف الأخيرة لدى مين دو سيك.
لقد حان الوقت لأن نستغلها لأنفسنا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)